1. Функция-приветстве. Функция принимает коллбек(любой) и исполняет его. Колбек выводит "ПРИВЕТ!"

2. Функция принимает аргумент и коллбек и выводит этот аргумент через колбек.

3. Функция принимает 2 числа и колбек,и выводит результат арифметического действия над этими числами.действие описывается в колбеке

4. Функция принимает масиив и колбек.Вывести данный массив при помощи колбека (по возрастанию и по убыванию)

5. Выполнить возведение числа в степень через рекурсию.

6. Вычисление факториала числа с использованием цикла

7. Вычисление факториала числа через рекурсию.

8 Написать функцию рекурсию для вычисления первых n чисел ряда Фибоначчи
  пример: для первых 6 чисел ряда (результат: 5 + 3 = 8):
  элементы числовой последовательности
  1, 1, 2, 3, 5, 8, 13, 21, 34, 55, 89, 144, 233, 377, 610, 987, 1597, 2584, 4181, 6765, 10946, 17711