class---------------------------
1.создать класс которы описывает Пользователя. класс должен содержать 7-9 полей и функцию toString()
которая возвращает информацию про экземпляр класса.
создать 10 различных экземпляров.
- создать сортировку по каждому полю отдельно
- создать фильтрацию по каждому полю отдельно (протокол фильтрации придумать самостоятельно. он будет зависить от ваших полей)

Взять библиотечный класс Array и добавить ему новый метод который 
- выводит наименьший числовой элемент массива
- выводит наименьший по размеру строчный элемент массива
- выводит только объекты у которых присутствует поле id


Создаем свои методы map, filter, foreach
для класса Array, добовляя их через prototype


***створити класс попелюшка з полями ім'я, вік, розмір ноги
  Створити 10 попелюшок 
  Сторити об'єкт класу "принц" який має поля ім'я, вік, туфелька яку він знайшов.
  Знайти яка попелюшка його)